আসসালামু আলাইকুম সম্মানিত user,

এই অ্যাপটি তৈরি করা হয়েছে শুধুমাত্র আপনাদের অনলাইন এক্টিভিটি আরো সুন্দর এবং প্রফেশনাল করার উদ্দেশ্যে, অর্থাৎ এই অ্যাপটি আপনার অনলাইন এক্টিভিটি আরো অনেক বাড়িয়ে দেবে, আপনি যদি কখনো কোন ব্যস্ততার কারণে আপনার কোন একজন শুভাকাঙ্ক্ষীর মেসেজের রিপ্লাই দিতে না পারেন তাহলে এই অ্যাপ আপনার হয়ে আপনার শুভাকাঙ্খীকে মেসেজ পাঠিয়ে দেবে অটোমেটিক। 

আপনাদের অবগতির জন্য জানানো যাচ্ছে যে, এই অ্যাপের ভিতর অটোমেটিক Ai (artificial intelligent) ভবিষ্যতে যুক্ত করা হবে, আর্থিক সচলতা না থাকায় artificial intelligent যুক্ত করা সম্ভব হয়নি। 

আপনাদের ব্যবহার অভিজ্ঞতা আরো দুর্দান্ত হোক। 

thank you everyone
